تكلم
ما الأمر؟
لم أشرب أبدا
حقاً؟
لم أشرب من قبل
أنت لا تجرؤ على مواجهته
ولا تجرؤ على الشرب
‫أنت تخاف من شربه‬
‫ستظهر لوجولي‬
‫هذا صحيح‬
هيا
كيف حالها؟
‫لا تسمحوا لهم بالبقاء في جبل شيييشان‬
طلبت من العشب القديم أن يأخذها
لا أعرف أين هي الآن
لكن لاو تشو سيعتني بها جيدا
ألن تذهب لترى
بما أنها قررت المغادرة
فلماذا تعيش العواطف غير ضرورية؟
أنت ووان وو
طردهم، حسنا؟
لا تعترف بذلك
لقد مرت يومين
من الواضح أنه لا يستطيع تحمل ذلك
لا يمكنك زراعة هذه العشبة
الآن لا يمكنك تحمل منزل الخالد
ستغادر غداً
لم يأت ذلك الخائن لرؤيتك
لا تقلق
أيها الخالد
!النجدة
حدث شيء للسيد
هذا دبوس الشعر لك
ماذا تفعلون؟
كيف
هل هذا دبوس الشعر من قصرك؟
هل تعرفتها؟
نعم
إنني أكرهها بسيطة
أهديها للآخرين بشكل عشوائي
لمن؟
لا أتذكر
شانغ يورونج
في هذا الوقت
ما زلت تتظاهر بالغباء
رأيت بعيني
أعطيت دبوس الشعر إلى ليو
مستحيل
هذا مستحيل
كيف لا يمكن
هناك قول
لم تفعل أي شيء غير عقلاني
لكنها ستطرد من الإهانة
لا أحد يعتمد على الكراهية
بما أنه ليس هناك أمل
‫وبسبب الغضب
كما توقعت
إنه يختلف عن ممارسته
هناك سم شيطان على دبوس الشعر
لا توجد آثار القتال في الغرفة
إذا لم يكن حذراً
من المستحيل أن ننتظر الفرصة
دواء الحياة
إصابة السيد خطيرة
نبض ضعيف
لكن ما فعلته
هو ألف إنقاذ
سيضرر 800 يوان
فكرة غبية
لا أريد أن اتهمه
لا داعي لهذا الجنون
توقف عن الهراء
ساعدتني في البداية
لا تقلق
لقد كبرت العشب العشبي تقريبا
أنا هنا
فقط يوم أو يومين
سأعطيها لك
إلى حبيبك
سيد تشو
شكراً لك
لقد انتهت ثلاثة أيام
سأذهب حقا
يا تو
انزل من الجبل بسرعة
عندما أكون متفرغاً
سأذهب إلى الدنيا للبحث عنك
كل يوم أشاهد هؤلاء الخائن في منزل شيان
أنا أيضا غير مرتاح
ألن نلتقي قريباً؟
لا تبكي
‫إذا بكيت مرة أخرى سأغلق هذه العشب‬
أنا لست دموع
هذا عصير العشب السحري
سأذهب
لوه قه
ما الأمر؟
هذا لك
يبدو أن هذا دبوس الشعر الذي أعطاني إياه شانغ يورونج
لم يتم اغتيال الخالد في قصر وو جي
هذا دبوس الشعر الأبيض
هل فعلت ذلك؟
عندما يستيقظ الخالد
ستظهر كل شيء
لوه قه
لا يمكنني مساعدتك
لا أريده أن يساعدني
أريد فقط
هو يثق بي
أن يثق بك بلا مبدأ؟
ليو شي
هل تعتبره ملكًا حقًا؟
الخالد من العالم الثالث
لكن الخالد
هو لوه قه ذو الدم واللحم
أعرف من هو
حتى لو لم يعد يحبه
‫حتى‬
‫لا يحب مثل لو لي‬
‫لكن على الأقل‬
يجب أن يكون هناك ثقة على الأقل
ربما
لكن أعتقد
الخالد لوه قه
سيصدقون ما رأيته بعينيه فقط
سمعت ذلك بنفسك
معلمي
استيقظت
أغنية
‫أنت‬
‫تستهلك طاقتك الروحانية آلاف السنين لإنقاذي‬
‫ألا تعرف مدى مسؤوليتك‬
‫كيف يمكنك أن تضع هذه القوة الروحانية الألف سنة‬
‫على جسمي‬
أنا معلم وأب مدى الحياة
معلمي علمتني حمايتي منذ صغرك
الآن يجب أن أنقذ معلمي
وأبذل قصارى جهدي
للحصول على العدالة لمعلمي
أيها الخالد
من الذي جرحك بشدة؟
نحن نحقق في هذا الأمر
إنها هي
ليو
‫الصفصاف‬
أنت جريء جداً
لولا حمايتك
كيف يمكنني السماح لك
كيف تجرؤ على مقابلتي هنا؟
سمعت ذلك
هذا الخالد يهتم بي كثيراً
لماذا
يطردني؟
هل تعرف
أنا أحبه كثيرا
سأعتني به جيداً
وحش
كيف تجرؤ على إغراء الخالد
لا يمكنني السماح لك بذلك
لا تغضب
أنا أبحث عنك اليوم
لأخبرك
الخالد لوه قه
لم يتم خداعي على الإطلاق
لذلك
لا داعي لأن
من أجلي
ماذا تعني؟
أنت لا تعرف
‫في البداية lệnh لو شنغ لو لي أن يقترب مني‬
‫من أجل منعه من حبي‬
‫وضعت له تعويذة آكل الروح‬
‫مات لو لي بسببي‬
‫نجح الخالد لوه قه بالعودة إلى مكانه‬
الخالد لوه قه
مع مظهره
قلبه
حتى قطرة دموعه
لكن
لم يكن هناك تعويذة آكل الروح
أيها الخالد
فكر جيدا
هل هناك أي شيء
على
آثار لعنة آكل الروح؟
هذا
كيف يمكن ذلك؟
في جسدها
روح روح الشيطان
‫لن أعترف بخطأ‬
يا مغني
أريد أن أقسم بممارستي آلاف السنين
لا بد أنها هي
إنها هي
مستحيل
هذا مستحيل
أغنية
أرى الحقيقة
هل فقدت وعيي
لا تميز الحقيقة أو مزيفة
ليو تشان هي مغرمة بالحب
لم تعد الفتاة التي كانت تستطيع الحفاظ على نيتها الأصلية
التي يمكنها عبور حوض العظام
لوه قه
مستحيل
أغنية لوه
أغنية
‫شعور تحقيق رغبتك‬
يبدو أنه سعيد جدا
على أي حال
شكرا لك
يمكنني التظاهر
ولن يتم اكتشافي من قبل الخالد
شكراً لك
قطعة روح روح ليو
لكن
هذه القطعة
من أين حصلت عليه؟
المرة السابقة
ذهبت مع لوه قه
ذهبا إلى القوس الشرير
كنت ثملاً
كنت أفكر
أن هذا الشيء سينجح بالتأكيد
انظر
أليس هذا مفيدًا؟
لا أفهم
لماذا تكرهها كثيراً؟
أخي شيطان الملابس البيضاء
إنه أنيق ومظهر لطيف
أي شيء لا يناسبها
بما أن هذه المرأة لا تعرف كيف تفعل
لا بأس
يجب أن أهنئك
هدفك
سيحقق قريباً
لقد استيقظ الخالد بالفعل
إذاً
ستظهر الحقيقة
ليو تشاي، ألا تعترف بجريمتك؟
أيها الخالد
قلت إنه أنا
أنا على وشك الموت
هل سأتهمك؟
إنه أنت حقا
يبدو أنك بريء
ظننت أنني ظلمتك
لا
لم أفعل ذلك
لقد رأيت أنت
قد لا يكون حقيقياً
هناك العديد من المواهب في بيت الخالدين
أي شخص يتغير إلى مظهري
أليس هذا سهلًا؟
لقد رأى الخالد قوة روحك
في هذا العالم
لا يوجد أحد آخر
لذلك
تريد أن تقول أنه ليس أنت
نعم
لست أنا
حتى لو كنت في السن
لن أغمي عيني
حتى الشخص الذي قتلني لا يستطيع التعرف عليه
أعتقد أنك فقدت وعيك
اصمت
لا تكن وقحًا مع الخالد
ماذا؟
لقد ظلمت منزلك
ألا يمكنني أن أقول أي شيء؟
ليو شي
إذا لم يكن الخالد قد بذل قصارى جهده لإنقاذه
ربما لن يستيقظ الخالد
لماذا تقول أنك مظلوم؟
هل لا تهتم بممارسة آلاف السنين
من أجل ظلمك؟
لا أعرف ما هو الأمر
لكنني أعرف
لم أفعل أي شيء يؤذي الخالد
‫الآن لدينا الشهود والمادة
اسألي من حولك
من يجرؤ على تصديقك
لوه قه
هل تصدقني؟
ما هذا؟
كيف تجرؤ على قول اسم الخالد
ما هذا المكان
ليس من شأنك
أغنية
أرجوك
لا يمكنك أن تتغاضى عنها بعد الآن
عاقبها وفقًا للقانون
ليو شي
فكر جيدا
أين كنت الليلة الماضية؟
هل هناك شخص يشهد لك؟
إذا قلت
كنت في الجبل الخلفي ليلة أمس
في الجبل الخلفي
هل تصدق ذلك؟
هل لديك شاهد؟
ماذا لو لم يكن هناك شاهد؟
أيها الخالد
وفقاً للقوانين
لقد ارتكبت جريمة
حتى أصيب القائد بجروح خطيرة
يجب أن يتم القبض عليه في مكان العقاب السماوي
وتم معاقبة تيان جينغ
هذه العقوبة
مسؤول عن قصر وو يه
أرجوك
أن تعطي ليو تشان إلى قصر وو شيه
بعد الإعدام
يمكنك استعادة روحها
واختار شخصًا صالحًا
لتسليمها
هل سمعت؟
سمعت
لكنني قلت
قبل اليوم
لم أذهب إلى قصر وو جي
ولم أغادر الجبل الخلفي
لوه قه
سأسألك مرة أخيرة
هل تصدقني؟
‫يجب أن تعطيني سببًا لأثق بك‬
‫لأن لو لي يثق بي دائما‬
‫حتى لو كنت لا تصدق عينيك‬
أذني
سيصدقني
يا أغنية
‫كيف يمكن السماح لها بخداعك في القاعة‬
‫لولي ليس موجودا‬
‫لذلك لا أحبه‬
لا أصدق ذلك
اصمت
تشيو شيان
خذها إلى مكان العقاب
حاضر
،بما أننا متشابكون
سأترك جثتك كاملة
‫تعذيب الكوابيس الجليدي‬
سوف تموت من الألم في الكوابيس
الناس دائما يجب أن يدفعوا الثمن
يدفع الثمن
اتضح
الموت في الحلم
هذا هدية من الخالد
يجب أن أشكر
الخالد لوه قه العظيم في العالم الثالث
الحزن
أكثر من الموت في القلب
‫الحقيقة ليست مهمة بالنسبة لي‬
‫لو لي غير موجود‬
‫لا يستحق ذلك‬
لا داعي للشفقة
إنها تستحق ذلك
‫كابوس الجليد‬
سمعت أن آلام التعذيب الجليدي
ليس أقل من عقوبة الرعد
حتى أنه يستمر وقتًا أطول
‫لم أتوقع أن قلب لوه قه قوي‬
قاسي جدا
أكثر قسوة
حسنا
لقد حققت أمنيتك
حان دوري لمناقشة الشروط
تكلم
ما الأمر؟
ساعدني في الحصول على سيف القمر
يجب أن تفتح اللوحة الأربعة
لإطلاق روح إله القمر
تقريبا
هل تعتقد أنني سأوافق؟
لماذا؟
إذا لم توافق
‫سأجعل لوه قه تعرف شيئا‬
ماذا قلت؟
تم اغتيال الخالد الكبير
تم معاقبته كقاتل
كيف يمكن ذلك؟
‫كيف يمكن أن يقتل الشعر
لا
يجب أن أسأل أخي
لقد وضع أخي القيود علي
ولم يسمح لي بالخروج
ماذا علينا أن نفعل؟
ما رأيك
اسأل فو جون
لقد ناديتني الخالد الصغير
فكر ببطء
أنا أثق بك
ستقرر قرارًا صحيحًا
سنتحدث عن سيف القمر لاحقاً
أهم شيء الآن
‫ليو تشان قد مات بالتأكيد‬
لوه قه
ليس أنا غير مخلص
لقد تحققت بالفعل
كل قصر الثلاثة
بما في ذلك قصر وو جي
الطريق إلى الجبل الخلفي
لقد تحققت من كل شيء
في هذه الأيام
‫لم يره أحد من قبل
‫إذا عاد ليو تسونغ من الجبل الخلفي للقتل في ذلك اليوم
من المستحيل ألا يراها أحد في الطريق
لم يرها أحد
هذا يعني
من المحتمل أنها لم تكذب
لم تغادر الجبل الخلفي
لذلك
هل تعتقد أن هذا الأمر مشبوه أيضًا؟
علاوة على ذلك
أنت لا تعتقد
أن ليو تشان سيقتل الخالد العجوز، أليس كذلك؟
حسب طبيعتها
لا يمكنها فعل هذا
لكن في العالم الثالث
هناك الكثير من السحر الغريب
ربما تم خداعها
فقد طبيعتها
لكن
لا يمكن العثور على أي شيء الآن
‫لا فائدة من العثور عليه‬
‫كابوس الجليد‬
بعد 12 ساعة
سوف تموت
لكنها ماتت أكثر ألمًا من التعذيب الرعد
في الواقع
أنت أيضا تتمنى
في 12 ساعة
خلال 12 ساعة
بعد كل شيء
إذا تنفيذ إعدام تيان جينغ
قبل عشر ساعات
منذ عشر ساعات
عشر ساعات
حتى حثالة العظام لا تبقى
لن أدعها تموت
هذا هو
لا إنه أنا
‫تذكري لا أسمي آلو‬
‫لو لي‬
‫خذني إلى المنزل‬
‫لماذا لا تصدقها‬
لماذا تؤذيها؟
من الأفضل أن تريها بعينيك
ذكرياتنا الماضية
سأثق بك في المستقبل
حتى لو كنت لا أصدق عيني وأذني
سأصدقك بالتأكيد
ما بك
هل أنت بخير؟
لا تخيفني
‫لقد رأيت للتو‬
‫رأيت ذكريات لو لي‬
‫ماذا قلت‬
قلت أنني أثق بها
أخبرني
هل أخي غير منطقي؟
كيف
‫كيف يمكن أن يقتل الرجل العجوز وان وو‬
وأيضا
لماذا حبسني هنا؟
أنا غاضبة جداً
أيها الجنية
لا تقلقي
ألم أشاهده؟
سنجد طريقة بالتأكيد
لإزالة القيود
طلبت منك الخروج لإنقاذ الناس
ما فائدة هذا؟
كيف يمكنك
كيف يمكنك التخلص منه؟
لوه قه ليست هنا
لا توجد فرصة أفضل من الآن
يجب أن أفكر في طريقة أخرى
هل تعتقد أنني أتظاهر بالمرض
لا
‫سأتظاهر بالإغماء‬
هكذا
سيكون هناك شخص سيخبر أخي
عندما أراه
يجب أن أسأله
أيها الخالد لوه قه
أخشى أنه ليس من السهل خداعه
‫إن عدد الماء لم يصل إلى توقع‬
‫اختراق الحاجز بقوة‬
‫سيؤدي إلى إصابة خطيرة‬
هل
هل ستأتي لإنقاذي
يمكننا أن نراهن
فو
فو، ما خطبك؟
أنا غبي
أريد كسر القيود لأخيك
لا أستطيع
هل يمكنك إنقاذي؟
حسنًا، انتظر
سأبحث عن شخص لإنقاذك على الفور
لا يمكن استدعاء أحد
سوف يورطك
يمكنك إنقاذي
أنا
لديك آكل العظام
آكل العظام
ألم يكسر آكل العظام منذ فترة طويلة
في مخزن قصر يوان جينغ
آكل العظام
ينتمي لك
ينبض قلبك
استدعيه
هذا
كيف يمكن ذلك يا فو
فو
هل تقصد
أنك تذكرت بعض الأشياء التي حدثت في الكارثة
نعم
أعتقد أن الشخص الذي اغتيال ليس ليو تشاي
ولكن إذا ماتت
سيتأخر كل شيء
ماذا تريد أن تفعل؟
سيد تشو
لا يمكنك الدخول
سيد تشو، الخالد لا يلتقي الضيوف اليوم
كيف لا يقابلني؟
لقد أحضرت لك شيئاً جيداً
دعه يدخل
تحياتي أيها الخالد
لقد أنهيت أخيرًا توجيهاتي
بالنيابة عن تلك الفتاة
حتى نضج العشب
ماذا قلت؟
‫هذه العشبة زرعتها على سطح liễu‬
نعم
لقد قلت إن فرص الحياة
يمكن علاج الخالد
المشكلة التي حدثت أثناء التدريب
تلك الفتاة
لا تهتم بالعرج
‫بذلت قصارى جهدي لأزرع هذه العشبة
في ثلاثة أيام
تلك الفتاة رائعة حقًا
من أجل الحصول على
‫قوة التنسيق بين ين ويانغ والعشب‬
لقد تدربت على فن روح الجليد
لا أعرف
لا أعرف من صنعها
التشابك بين ين واليانغ
كدت أموت تلك الفتاة
لم أتوقع
جعلتها تتمرن خلال ثلاثة أيام
وتزرع هذه العشبة
إذا قلت
كنت في الجبل الخلفي الليلة الماضية
في الجبل الخلفي
هل تصدقين ذلك؟
لذلك
ما قاله ليو تشان في القاعة بالأمس صحيح
هل كان ليو شي في الجبل الخلفي لثلاثة أيام؟
بالطبع
لم تغادر ولو خطوة واحدة
لولا تلك الفتاة
حان الوقت للذهاب
بالتأكيد يمكنها أن تراقب هذه العشبة
وأرسلها إلى الخالد شخصيا
أيها الخالد
ماذا به؟
ليو شي عنيدة للغاية
لماذا لا تقول
إذًا
ما الخطب؟
أغنية لوه
أريد أن أسألك
هل تصدقني؟
آسف
لقد تأخرت
الخالد لوه قه
ماذا تعني؟
!فلتثبت ذلك
إنها ليست هي من اغتيال الخالد
!عاش مع ليو تشاي
كيف يمكن اعتباره شهادة؟
أختي
يمكنني أن أثبت
أن ليو شي الآن في أعماق الكوابيس
إلا إذا قام أحد بإيقاظها
وإلا بعد ساعة
ستموت بالتأكيد
أيها الخالد
هناك قواعد قصر وو يه
طالما تم تسليم ليو تشان إلى قصر وو شيه للتعذيب
لا تحاول أخذها
لوه قه
حتى لو دخلت في أعماق الكوابيس الآن
أخشى أنك لن تستطيع العودة
لا يمكنك العودة
ليو شي
‫ليو تسونغ استيقظ بسرعة‬
هل تتذكرني؟
ليو شي
إما أن نموت معا
أنا لوه قه
إما أن نذهب معا
إما أن نموت معا
لا تتركني
استيقظ
هل تعرف
إذا لم تستيقظ
ستصبح شريراً
اتركني
‫اتركني‬
‫لو لي‬
‫لماذا أنت هنا‬
‫أغنية لوه‬
سأسألك مرة أخيرة
هل تصدقني؟
يجب أن تعطيني سببًا لأثق بك
لا
أنت لا تصدقني
‫أنت لا تصدقني أبدا‬
‫أنت لست لولي‬
‫موت لو لي مزيف‬
‫هذا ليس حلم‬
هذا حقيقي
‫أغنية لو حقيقية‬
‫لو لي الحقيقي أيضا‬
‫أغنية لوه‬
أغنية لوه
لا أريد الذهاب
أريد أن أبقى معك إلى الأبد
لن أغادر
لكن
لا أريدك
أن تتأذى
احذر
‫لا‬
‫الشخص الذي يوقفها هو لولي‬
‫ليو شي‬
‫ما عانيت في الكوابيس
‫لا تريد أن تفقد الناس في القارب
هل تعرف
‫من هو الشخص على القارب‬
‫هل هو لولي‬
‫أريد استعادة لولي‬
‫حتى لو لم أفعل أي شيء‬
‫لو لي ثق بي‬
‫لو قه لا تثق بي‬
‫لذلك الشخص الذي أحبه هو لو لي فقط‬
‫ليس لوه قه‬
حتى لو عرفت
أنهم وحدهم
لا
‫لوه قه تثق بك أيضا‬
‫أثق بك مثل لو لي‬
‫لكن‬
لوه قه آسف لك
لم أستطع حمايتك
ماذا قلت؟
لا أفهم
‫ليو شي‬
‫لو لي هو كابوسك‬
‫وهو أيضا كابوسي‬
‫الشخص الذي لا تريد أن تفقده هو لولي‬
‫أما لولي‬
‫أنا أيضا‬
وأنا أيضا
لا أجرؤ على مواجهتها
في الأصل كيف أتهرب
لا يمكنني الهرب من هذا القلب
‫من الآن فصاعدا‬
‫أغنية لو لي‬
‫سأقف أمامك‬
أصدقك
لحمايتك
بسبب هذه المشاعر
أخشى
لا أستطيع الهروب
لا
‫هذا بالتأكيد حلم‬
‫لن يقول لي لوه قه مثل هذا الكلام‬
سواء كان حلماً حقيقياً
لن أتركها مرة أخرى